Witamy spowrotem.
Właśnie napisaliśmy kilka linii kodu maszynopisu, ale jedną z irytujących rzeczy było to, że musieliśmy
ciągle uruchamiać to polecenie, aby skompilować nasz kod.
Idealnie możemy po prostu uruchomić i wykonać automatycznie.
I w ten sposób możemy to zrobić jest całkiem proste.
Możemy zainicjować nasz projekt jako projekt maszynopisu, po prostu uruchamiając w nim deskę rozdzielczą TS C.
Widzimy, że utworzono konfigurację TS opartą na pliku.
Jeśli przejdziemy do tego pliku, widzimy, że utworzono plik konfiguracyjny dla maszynopisu i widać tutaj,
że ten plik daje nam mnóstwo opcji do sprawdzenia przez kompilator, a opcje kompilatora
mogą zrobić wiele rzeczy.
Widzimy, że naszym celem jest "tak" 5.
I mówi, że należy podać wersję ECMAScript i można zobaczyć, ile mają wartości domyślnych.
Jeśli na przykład zmieniłem to, aby zobaczyć, że są opcje, które nam dają, zmieńmy je
na E. S. 2017.
Tak więc powiem tak 20 17.
Jakiego rodzaju modułów chcemy użyć, możemy zrobić wspólny gaz.
A może chcesz to zrobić.
Tak 2015 i mnóstwo opcji.
Zasadniczo możesz zdecydować, jaki rodzaj pracy chcesz wykonać i jaki rodzaj wyjścia potrzebujesz.
Wielką zaletą tego pliku konfiguracyjnego jest to, że opisuje on wszystko, co
można zrobić w Internecie, a także ma świetną dokumentację na pliku konfiguracyjnym TS, jeśli chcesz się w nią naprawdę zaangażować.
Ale nie martw się później, pokażę ci, jak faktycznie uprościć ten krok lub jak
został już uproszczony.
Na razie jednak mamy plik konfiguracyjny TS, który jest teraz domyślną konfiguracją.
Jeśli przejdziemy do maszynopisu, więc właśnie wyczyściliśmy nasz terminal.
Sposób, w jaki jesteśmy w stanie uruchomić ten tryb oglądania jest dość prosty.
Nie potrzebujemy tutaj wszystkiego, czego potrzebujemy, to TSC maszynopis dot TS, a następnie dash dash oglądać w trybie oglądania i można zobaczyć
tutaj zaczyna kompilację Kompilacja Kham jest kompletna i teraz obserwuje
zmiany.
I za każdym razem mówię, czy ma zamiar przekompilować i wykryć te zmiany.
Na przykład, jeśli zmienię to teraz na wartość boolowską, spowoduje to błąd.
A kompilator mówi, że robisz coś złego tutaj.
W porządku.
Więc mamy to działa i wszystko jest skonfigurowane.
Myślę, że nadszedł czas, abyśmy przejrzeli wszystkie rodzaje maszynopisu i zrobili trochę kodu.
Zrób to na swoim komputerze, a zobaczę w następnym wideo.